- Userstorie 1:

Als organisator wil ik een bevestigingspop-up krijgen wanneer ik het QA-kamp wil stoppen, zodat ik zeker ben dat ik deze actie bewust uitvoer.

Wanneer de organisator op "QA-kamp stoppen" klikt:

Dan verschijnt er een bevestigings pop-up

De pop-up bevat:

Een duidelijke vraag: “Ben je zeker dat je het QA-kamp wilt stoppen?”

Extra melding dat spelergegevens verwijderd zullen worden

Knoppen:

"Annuleren"

"Stoppen"

Wanneer de organisator op "Annuleren" klikt:

Dan wordt de actie niet uitgevoerd

En blijft het QA-kamp actief

Wanneer de organisator op "Stoppen" klikt:

Dan wordt het QA-kamp beëindigd

En worden alle spelergegevens verwijderd

De bevestigingspop-up moet:

Verplicht zijn voordat het QA-kamp effectief gestopt kan worden

Duidelijk maken dat de actie niet ongedaan kan worden




- Userstorie 2:
Gebruik hiervoor de PlayerGame pagina, deze pagina mag helemaal bewerkt worden, waardoor je direct op de game komt.


Als speler wil ik bij de start van een game de spelregels te zien krijgen zodat ik 

begrijp hoe het spel werkt.

Bij het starten van het spel:

Verschijnt een “Spelregels”-pop-up

De uitleg is aangepast aan de leeftijdscategorie

De speler kan starten via een knop




- Userstorie 3:

Als speler wil ik een duidelijke overgang naar de echte game zodat ik weet dat het spel begint.

Na de oefenronde:

Verschijnt een pop-up

De pop-up bevat

een knop “Spelen” om het spel te spelen

een knop “Opnieuw oefenen” om opnieuw te oefenen

een duidelijke tekst en titel

Titel: “Het echte spel begint nu”

Tekst: “Punten tellen mee. Succes!”

Bij het klikken op de knop “Spelen” start de echte game



- Userstorie 4

Als speler wil ik wachtwoorden kunnen zappen zodat ik punten kan verdienen.

Asteroïden verschijnen met wachtwoorden

De speler kan klikken/tikken op asteroïden om deze weg te zappen

Bij acties:

Zwak wachtwoord zappen → +2 punten

Sterk wachtwoord zappen → -1 punt

Zwak wachtwoord missen → -1 punt

Er komen een bepaald aantal zwakke wachtwoorden voorbij

15 zwakke wachtwoorden (leeftijd 8–10)

25 zwakke wachtwoorden (leeftijd 11–13)

30 zwakke wachtwoorden (leeftijd 14–16)

Doel = zoveel mogelijk zwakke wachtwoorden correct zappen

1. Duur van de mini-game:
5 min
2. Beschrijving van het spel (educatief en technisch):
In Password Zapper is de speler bestuurder van een ruimteschip. Doorheen de ruimte komen ruimteschepen en asteroiden met goede of slechte wachtwoorden die beschoten kunnen worden. De uitdaging is om de slechte wachtwoorden weg te “zappen” (vernietigen) en de goede te bewaren. 
3. Doelgroep & moeilijkheidsgraad:
Leeftijdsgroep	Aanpassing
8–10 jaar	Visuele wachtwoorden met pictogrammen of eenvoudige woorden (bv. “123456” vs. “📧🌟”)
11–13 jaar	Gemengde tekenreeksen met duidelijke patronen die zwak zijn (bv. “qwerty123”)
14–16 jaar	Complexere wachtwoordsets inclusief leestekens, letters, hoofdletters, en tips over brute-force
4. Gameplay flow (stap-voor-stap):
1.	Het spel toont de speler als bestuurder van een ruimteschip. Doorheen de ruimte komen ruimteschepen waarop de speler kan schieten, maar ook asteroiden met goede of slechte wachtwoorden die beschoten kunnen worden.
2.	De speler bestuurd het ruimteschip van links naar rechts om het doelwit te zappen. 
3.	Als er een Asteroide op het scherm komt te staan kan de speler aangeven of het een goed of slecht wachtwoord is.
1.	Bv. G indrukken voor goed; S indrukken voor slecht (Student mag dit ook zelf beslissen)
4.	Veilige wachtwoorden blijven staan; foute acties (zoals zappen van een goede) trekken punten of geven feedback.
5.	Na voltooiing verschijnt een beoordeling met score, uitleg en tips voor het maken van sterke wachtwoorden.
5. Interactietype:
•	Click / tap op elementen om te verwijderen (zappen)
•	Timed challenge (optioneel bij oudere groepen)
6. Design & UI-elementen:
•	Speelveld is de ruimte met vijandschepen en asteroiden
•	De speler is bestuurder van een ruimteschip dat kan schieten
•	Score  en voortgangsbalk
•	Eindscherm met uitleg waarom elk wachtwoord goed of slecht was
7. Spelregels & logica (correct/fout):
Actie	Gevolg	Feedback
ZAP een zwak wachtwoord	Wachtwoord verwijderd, +1 punt	✔ “Zapped it!”
Laat een zwak wachtwoord staan	Geen punt, hint verschijnt	✘ “Dit is makkelijk te raden”
Per ongeluk veilig wachtwoord zappen	Puntverlies –1, waarschuwing	❌ “Dat was sterk, laat dat staan”
Alle zwakke wachtwoorden ge-zapt	Einde situatie, gedetailleerde uitleg	⭐ “Perfect!”

8. Assets & content nodig voor ontwikkeling:
•	Set van wachtwoorden per leeftijdsgroep (zwak vs. sterk)
•	UI-componenten: badges, zapper-animatie
•	Scorebalk en feedbackvensters
•	Eindevaluatie-interface met uitleg en tips
•	(Optioneel) Geluidsfragment bij juiste/foute actie

9. Score / feedbackmechaniek:
•	+1 punt per correct gezapt zwak wachtwoord
•	–1 per fout gezapt sterk wachtwoord
•	Bonuspunten voor foutloos afronden
•	Uitleg over wachtwoordsterkte bij eindresultaat
10. Technische vereisten:
•	…




- Userstorie 5

Als speler wil ik automatisch naar het eindscherm gaan zodat ik mijn resultaten kan zien.

Wanneer alle zwakke wachtwoorden zijn gepasseerd:

Dan stopt het spel automatisch

En wordt de speler doorgestuurd naar het eindscherm



- Userstorie 6

Als speler wil ik mijn score en percentage zien op het eindscherm zodat ik weet hoe goed ik gespeeld heb.

Op het eindscherm wordt getoond:

Totaal behaalde score

Percentage correcte antwoorden

(Aantal juiste antwoorden / totaal aantal juiste antwoorden) * 100

Afgerond op 0 cijfers na de komma (bv. 82%)


- Userstorie 7

Als speler wil ik zien hoeveel antwoorden juist en fout waren op het eindscherm zodat ik mijn prestaties kan evalueren.

Op het eindscherm wordt getoond:

Aantal juiste antwoorden

Aantal foute antwoorden

- Userstorie 8

Als speler wil ik het spel kunnen pauzeren zodat ik tijdelijk kan stoppen of keuzes kan maken zonder het spel te verliezen.

Wanneer de speler op de pauzeknop klikt:

Dan wordt het spel onmiddellijk gepauzeerd

En verschijnt er een pop-up met:

"Verder spelen" knop

"Spel stoppen" knop

"Opnieuw beginnen" knop

Wanneer de speler op "Verder spelen" klikt:

Dan wordt het spel hervat op hetzelfde punt

Wanneer de speler op "Spel stoppen" klikt:

Dan stopt het spel en wordt de speler naar het eindscherm gestuurd

Wanneer de speler op "Opnieuw beginnen" klikt:

Dan start het spel opnieuw vanaf het begin




- Userstorie 9

Als speler wil ik tijdens het spel de uitleg kunnen bekijken zodat ik beter begrijp wat ik moet doen.

Wanneer de speler op de uitlegknop klikt:

Dan wordt het spel gepauzeerd

En verschijnt er een pop-up met:

Speluitleg (aangepast aan leeftijdscategorie)

"Verder spelen" knop

De speluitleg moet verschillen per leeftijdscategorie:

8–10 jaar: eenvoudige uitleg

11–13 jaar: gemiddelde uitleg

14–16 jaar: meer gedetailleerde uitleg

Wanneer de speler op "Verder spelen" klikt:

Dan hervat het spel



- UserStorie 10

Als speler wil ik eerst kunnen oefenen zodat ik het spelmechanisme begrijp.

De speler krijgt een oefenronde

Tijdens de oefenronde:

Moet de speler zwakke wachtwoorden zappen

De oefenronde eindigt wanneer:

De speler 3 zwakke wachtwoorden correct heeft gezapt

Het moet duidelijk aangegeven worden dat het een oefenronde is



- Userstorie 11

Als speler wil ik duidelijke visuele en audio feedback krijgen wanneer ik een zwak wachtwoord correct wegzap, zodat ik weet dat ik het goed gedaan heb en gemotiveerd blijf.

Wanneer de speler een zwak wachtwoord correct wegzapt:

Dan krijgt de speler onmiddellijk visuele feedback

De visuele feedback kan bestaan uit:

Een korte tekst zoals: “Goed zo!”

En/of een groen vinkje dat verschijnt op of nabij de asteroïde

De visuele feedback:

Moet kort zichtbaar zijn (bv. 1–2 seconden)

Mag het spelverloop niet blokkeren

Daarnaast krijgt de speler audio feedback:

Een positief geluidseffect wordt afgespeeld bij een correct antwoord

De feedback moet:

Duidelijk en herkenbaar zijn voor de speler

Aangepast zijn aan de leeftijdscategorie (optioneel eenvoudiger/visueler voor jongere spelers)

Indien geluid uitgeschakeld is:

Wordt enkel visuele feedback getoond





- Userstorie 12

Als speler wil ik duidelijke visuele en audio feedback krijgen wanneer ik een fout maak, zodat ik begrijp dat mijn actie fout was en mijn gedrag kan aanpassen.

Wanneer de speler een fout maakt:

(Sterk wachtwoord wegzappen of zwak wachtwoord missen)

Dan krijgt de speler onmiddellijk visuele feedback

De visuele feedback kan bestaan uit:

Een korte tekst zoals: “Oeps!” of “Fout!”

En/of een rood kruis dat verschijnt op of nabij de asteroïde

De visuele feedback:

Is kort zichtbaar (bv. 1–2 seconden)

Blokkeert het spelverloop niet

Daarnaast krijgt de speler audio feedback:

Een negatief geluidseffect (bv. buzzer) wordt afgespeeld

De feedback moet:

Duidelijk en onderscheidbaar zijn van positieve feedback

Begrijpbaar zijn voor alle leeftijdscategorieën

Indien geluid uitgeschakeld is:

Wordt enkel visuele feedback getoond




- Userstorie 13

Als speler wil ik hints kunnen krijgen na een aantal fouten zodat ik geholpen word wanneer ik vastzit.

De hintknop is initieel niet klikbaar

De hintknop wordt beschikbaar na:

1 fout (leeftijd 8–10)

2 fouten (leeftijd 11–13)

3 fouten (leeftijd 14–16)

Wanneer de limiet bereikt is:

Dan verschijnt er automatisch een pop-up met:

Hint (leeftijdsafhankelijk)

"Verder spelen" knop

Na de eerste activatie:

Kan de speler op elk moment opnieuw de hint bekijken via de hintknop

Wanneer de speler op "Verder spelen" klikt:

Dan hervat het spel




- Userstorie 14

Als speler wil ik een korte uitleg zien op het eindscherm zodat ik bijleer na het spel.


Op het eindscherm wordt een korte uitleg weergegeven over het behandelde onderwerp




- Userstorie 15

Als speler wil ik het spel opnieuw kunnen spelen zodat ik mijn score kan verbeteren.


Op het eindscherm is een "Opnieuw spelen" knop zichtbaar

Wanneer de speler hierop klikt:

Dan start het spel opnieuw vanaf het begin